Seleccione los servicios que desea agregar.
También quiero hablar sobre su correo de voz anoche, es decir, es posible que deba viajar con KL, lo cual está bien para mí si es necesario.
Y si hay algo más que pueda hacer sobre su reunión del lunes, no lo dude.
¿Hay otras presentaciones que podrían ser útiles para la preparación de la charla?
reunirse con usted para intercambiar puntos de vista temprano en la sesión.
Adjunto, encuentre mi currículum y avíseme si puedo proporcionarle más materiales.
Bowen llamó, y a menos que tenga que programar una llamada con un juez de Texas al mismo tiempo
Pero Rory (¡quien por cierto es responsable de este desastre!) Ahora ha decidido que le gustaría hacer un maquillaje de Navidad el 29, lo cual es justo en el medio de cuando estaremos en la cúpula (entre Navidad y año nuevo, espero que usted y Eldon se unan a nosotros, para que podamos patear sus traseros con creces).
Llámeme al (713) 853-6895 para discutir en más detalle.
Echa un vistazo a MSIA en la placa NASDAQ OTC.
Echa un vistazo a las precisiones más populares, de tendencias y que más me gustaron esta semana:
Chris, ¿cuándo se involucró BP Amoco?
Dick, estás haciendo lo correcto: si tienes problemas de sincronización en el futuro, no dudes en llamarme directamente.
¿Pam hizo alguna diligencia debida por usted antes de enviar este correo electrónico para que sepa que esta fecha y hora funcionan para todos?
No hable de esto con nadie en CES o EES, por favor.
En ningún caso abandone ningún activo en ningún momento.
No dude en llamar y discutir más sobre las duras lecciones que le envié.
No hagas ningún cambio por ahora.
Dado que Sue regresará el martes, es posible que desee coordinar las tareas de redacción con ella.
Aquí hay algunas cosas para que discutamos.
Holly llamó, y tiene una mesa para llenar en un banquete de premiación (un grupo profesional de mujeres o algo así) y quiere saber si quieres unirte a nosotros.
¿Cómo va el martes 1 de mayo o el miércoles 2 de mayo a cenar?
Estoy disponible para ayudar de cualquier manera que pueda, así que no dude en llamar si tiene preguntas: 978 / 281-0744.
Tengo una pregunta rápida ... Mis fuentes indican que Enron ha acordado colocar un producto Megawatt-Daily Cinergy Hourly en EOL dentro de 2 semanas.
Sé que estás muy ocupado en este momento, pero tal vez la próxima semana podría venir a Houston y encontrar algo de tiempo para reunirnos.
Creo que puede ser apropiado que ambos se unan a nosotros.
Quisiera 4 boletos para el Abierto de Houston. Si está disponible, envíelo al piso 31, ubicación.
Te enviaré los documentos finales, para que podamos discutir.
Te aceptaré en la oferta de reunirse mientras él está aquí.
Estoy aquí hoy (no fue ayer) y estaré encantado de hablarlo contigo.
Si tiene alguna pregunta o comentario, no dude en llamarme.
Si tiene alguna pregunta, llámeme y podemos discutir.
Si estás abierto mañana (domingo), te llamaré entonces.
Si usted, Dean Powers, o su personal quisieran discutir las ideas en la carta o nuestras ideas sobre posibles adiciones a la junta de Enron, no dude en ponerse en contacto conmigo o con mi colega Bill Patterson.
¿El viernes es mejor para ustedes?
Puede valer la pena que tengamos una llamada telefónica rápida para discutir.
Sería genial conocerte cuando vengas a Houston.
¡Es hora de nuestro chat por correo electrónico habitual los viernes por la noche!
Mantenga estos nombres, y lo mantendré informado sobre a quién programar con él.
LaRence, tenga en cuenta el horario de entrevistas a continuación.
Lou, llámame si tienes alguna pregunta sobre esta señora.
Lunes 8 de octubre de 2001, Estimado Ken: Le escribo para solicitar una reunión con usted durante el mes de noviembre.
Avíseme si cumple con 20 con su aprobación.
Avíseme si tiene 10-15 minutos para una llamada rápida o simplemente responda a este correo electrónico con sus comentarios.
Por favor, hágame saber a qué hora funciona mejor para usted y muchas gracias por su tiempo.
Recuerda que Karen lee todo mi correo, así que no envíes nada demasiado personal.
Rick, buen resultado en California hasta ahora: ¿cuál es el estado de nuestro plan para los problemas del ICAP de Nueva Inglaterra?
Habla con Susan acerca de unirte al grupo.
El juego del martes es a las 7:30, pero pensé que sería bueno ver un juego temprano.
Jueves, hora habitual?
Para ver este correo electrónico, vea la versión HTML.
Twanda, ¿podría consultar mi calendario y reservarme sí si estoy disponible?
Ur papá dejó el teléfono y el camión me llamó lo antes posible
No hemos registrado en los estados financieros el Cdn de $ 8M en los acuerdos realizados; es posible que desee analizar eso.
Queremos que los datos sean lo mejor posible.
Hemos realizado un trillón de mejoras en la aplicación, y tenemos algunas nuevas características y beneficios realmente interesantes para compartir con usted, por lo que podría
¿Qué pasa con el almuerzo de mañana (estamos todos en la ciudad), o a las 5 PM (antes del juego de pelota)?
¿Cuándo vamos a comenzar a practicar para el Torneo A & amp; M / UT FF? Necesitamos reunir un equipo y comenzar a practicar.
Cuando tengas un minuto mañana, llámame (estoy móvil esta semana) y podemos hablar.
Con Sue regresando el martes, y en medio de nuestras palpitaciones, podría ser útil discutir en grupo antes de atacar.
¿Estás disponible para hablar hoy?
Si no puede llamarme, le enviaré un breve memorándum sobre la situación el lunes.
Si quiere contactarlo, esperaría de 5 a 10 minutos y lo llamaría a su teléfono celular.
Resumamos lo que debe recordar sobre esta oferta:
Comuníquese con Cathy Phillips (X-36898) e infórmele si está interesado en asistir.
¿Estás disponible esa fecha?
¿Estás disponible?
Tenga la seguridad de que cualquier información que discutamos será completamente confidencial.
Bruce: Estoy atado para el almuerzo, pero reunámonos durante el día los lunes o martes.
Llame cuando quiera hablar sobre la llamada (que Palmer olvidó contarle).
¿Podemos invitarlo (el hijo, no el profesor) a un Súper Sábado?
¿Recibiste mi mensaje sobre mi etiqueta de estacionamiento?
¿Llegaste al día de la tierra?
¿Respondiste a la dirección de Haas?
¿Viste en las noticias anoche que arrestaron a 44 personas por participar en ese esquema piramidal del que me hablabas?
¿Tienes idea de cuánto tiempo pasará antes de que obtenga un reemplazo?
¿Sabes si esto ha sido abordado?
¿Sabes si nos reunimos el lunes?
No olvides chatear con VNG sobre Nabisco.
Hola Jeff: todavía me pregunto si mi último correo electrónico llegó.
Quería seguir nuestra conversación con respecto al abogado interno que quizás conozcas.
Te llamaré mañana después de hablar con Sheri. Debería ser antes de las 11:00 am.
Si no hago cambios, te llamaré el viernes por la tarde después del aterrizaje y te lo haré saber.
Si no es por correo electrónico, ¿es algo que se puede enviar por fax?
Si no, me encantaría saber qué estamos haciendo mal y cómo podríamos mejorar nuestras integraciones de Google Apps para que sean más valiosas para usted.
Si lo hizo, avíseme cómo mejorar mi aplicación para que quiera usarla nuevamente, valoro a mis usuarios y siempre estoy feliz de recibir comentarios.
Si no desea mantener su cuenta abierta, puede cancelarla en cualquier momento durante su prueba gratuita o simplemente dejar que caduque.
Si tiene problemas para actualizar o dificultades con las nuevas funciones, estaremos encantados de ayudarle.
¡Déjame saber como va!
Avíseme si eso se puede arreglar.
Mario, ¿puedes decirme dónde buscar una BUENA receta de masa de pizza?
No, me reuniré con Bradford a las 11 para discutir.
Llame al 1-877-428-5608 para hablar con un representante de soporte.
Por favor programe a este candidato para una entrevista.
Scott le dirá a John Singer que necesitamos salir de esta capacidad.
Dicho esto, eso puede no ser importante para ti y no te importará enviarme dólares.
Por lo tanto, prepare también una lista de problemas específicos del sitio para ese documento.
Esta semana, analizamos el análisis que puede hacer como comercializador para comprender qué contenido debe desarrollar, cómo debe compartirlo y qué funciona en Twitter para su mensaje específico.
Nos reunimos con Mark el miércoles para tratar de averiguar el proceso de aprobación para Australia, así que tal vez después del miércoles comenzaré a responder por ellos.
Podemos salir de la ciudad, me encantaría escapar, ¿has oído hablar del Hilton en Austin?
Deberíamos discutir la elaboración de una hoja automatizada cada día para el comercio en efectivo.
Promocionaremos esta conferencia a más de 40,000 personas específicas, incluyendo un correo directo de al menos 25,000 y además una campaña en línea y de prensa.
Probablemente necesitaríamos el presupuesto del SEC 2001 (ingresos, gastos, flujo de caja y capital) para el negocio de comercialización / comercialización / EEE y el negocio de activos / regulados en formatos separados.
¿Qué pasaría si pudiera pedir prestados miles y tener hasta 3 años para pagar?
¿Cuál es la dirección del sitio web de Recursos Humanos donde puedo ver mis recibos de pago antiguos?
¿A quién puedo comenzar a enviar todas estas preguntas sobre precios?
Sería ideal si podemos obtener estos datos el jueves.
¿Le gustaría reunirse con ellos para una breve reunión de cortesía (5 a 10 minutos)?
Cualquier información que pueda proporcionar será útil.
¿Sigues disponible Weds o jueves a.m.
Ben, ¿estás disponible a las 9 de la mañana del lunes en ABB?
¿Tenemos una lista de asistentes / agenda?
¿Quieres entradas para el juego de los Astros el viernes por la noche?
Eldon, ¿tú y Bob planean subir esta semana?
Falcon: revisión de informes de diligencia, discusiones con clientes.
¿Ya has sacado las tablas?
Te envié un mensaje sobre una cena el martes.
Quiero dejarte con una pregunta:
Quiero hacer algunos para la fiesta del Super Bowl este domingo.
Si soy incorrecto, necesitaremos arreglar las cosas, como hoy.
Si eso es todo lo que Dennis trae a la mesa (sin contar su gran bolsa de $$$$), ¿tiene sentido un trato con él?
Si desea ayuda para comenzar a construir su sitio o si hay algo que no está claro sobre Jim, estoy feliz de ayudarlo.
Nuestras reuniones serán mucho más efectivas si asistes.
Rick, ¿estás en esto o debería seguir?
El sábado 25 de marzo funciona para mí.
Entonces, ¿dónde vas en kayak este fin de semana?
Agradecemos sus comentarios o preguntas, e intentaremos abordar su respuesta cuando podamos.
Si tuviera que conocerte.
Apreciaríamos cualquier idea sobre cómo podemos mejorar.
¿Dónde se conocieron?
¿De dónde sacaste el tuyo?
¿Enron cubrirá el costo de tener esas devoluciones preparadas?
Además, si desea hacer sugerencias sobre cómo mejorar la aplicación o decirme qué le gustaría ver en futuras versiones, póngase en contacto.
Además, ¿debemos establecer un horario?
Y déjame saber lo que piensas al respecto.
Como es imposible que el Dr. Lay participe en la reunión preparatoria, estaríamos muy agradecidos si pudiera nominar a un delegado y enviarnos sus ideas preliminares sobre temas interesantes y panelistas para el programa.
Pero, ¿con qué frecuencia tienes la oportunidad de decirnos qué piensas realmente?
¿Me puede enviar el árbol genealógico o enviarme correos electrónicos?
¿Desea explorar profundamente la información de la memoria de su teléfono?
Don, adelante y configúralo, ¿qué has estado discutiendo con ellos en el lado del gas?
Continúe y obtenga el acuerdo de control de operaciones firmado por las partes relevantes y enviado al lugar apropiado.
Me siento cómodo con sus decisiones, así que siéntase libre de seguir adelante con esto.
Subo al avión de Houston a las 6:30 AM PDT, así que tendrás que hacerlo solo.
Solo quiero asegurarme de que no nos falten ofertas en nuestro modelo.
Espero tener noticias tuyas mañana.
Necesito crear un nuevo producto diario de gas.
Creo que debería tener esta conversación con la persona mayor y trabajaré en ella a nivel de la junta.
Me gustaría escuchar tu opinión sobre Manhattan, dado que fuiste uno de los primeros cargadores de nuestra aplicación en los últimos meses.
Si lo hace, debe darse prisa.
Discutamos esto antes de hacer una oferta.
Mike, envía a John Sherriff en Europa.
Molly, ¿podrías reenviarme la carta modelo de "gracias, pero no gracias"?
O, ¿sería útil en este punto reunirse con alguien más en Enron, al menos para hacer la conexión personal?
El sábado es bueno
¡¡¡Que alguien me ayude por favor!!!
Tammy, ¿estás recibiendo todos estos informes?
Hay muchas opciones, pero ¿qué producto obtendrás?
Ya hemos programado una presentación interna para el 7 de diciembre. Por favor, adelante y haga una reserva.
Esperamos poder hablar con usted en más detalle sobre las formas en que podríamos trabajar juntos.
Queremos informarle sobre algunos cambios futuros en Kicksend que pueden alterar la forma en que utiliza nuestra aplicación.
Nos encantaría conocerlo mejor para que podamos mejorar nuestros servicios y productos.
¿Qué quieres hacer al respecto?
¿Qué momentos capturarás con directo esta semana?
¿Cuándo cree que podremos obtener el número de Sitara ingresado en el campo Enlace en Tagg?
¿Le importaría llamar a Jerry BoBerry y ver lo que él le dirá que es la sustancia de sus problemas, y compartir con él nuestros problemas?
¿Recomendaría Roger DiRuggiero, MD? Haga clic en uno de los enlaces a continuación para dejar comentarios.
Salgamos una noche y tomemos unos tragos.
Hablemos de eso en la reunión.
Scott, ¿cuándo te gustaría repasar la primicia de GNC?
Establezcamos una fecha de reunión para el futuro cercano.
Mi recomendación es llamar a Mark Palmer primero y discutir el libro con él.
¿Prevé un problema con mi partida a las 4pm ese día?
Planee llamar a nuestra conferencia telefónica a las 8:00 a.m., hora del Pacífico, el martes 8 de enero.
Ganas ... pero aún me debes el almuerzo.
¿Quieres venir a comer conmigo?
Puedes encontrarme en la oficina el miércoles o la próxima semana en casa.
Salgamos a almorzar cuando vuelvas.
Por favor comparte con el cumpleañero.
Llámame esta noche y te daré todos los detalles sangrientos.
Además, organice una reunión para usted y para mí con Philippe Bibi para analizar cómo obtener ayuda de TI para implementar nuestro plan.
El jueves suena genial y solo házmelo saber sobre el viernes.
Envíame tu número y te llamaré.
Paul ¿Qué tal una reunión a las 11:30 o 12? Estoy en la oficina, así que llámame.
Para recordarme que hablemos de esto contigo cuando entres:
Se está programando una reunión, para que podamos discutir estos asuntos más a fondo.
Después de revisar su presentación, aquí hay algunas preguntas difíciles que podemos discutir mañana:
Además, me encantaría hablar contigo este fin de semana si es posible sobre las festividades de cumpleaños de Prentice.
Además, verifique los volúmenes.
Además, únase a nosotros el jueves 22 de marzo para un seminario web organizado por John Boyer, el creador de Skedi.
Además, por favor envíeme lo que le debo por el vuelo en avión y el golf y nuestra parte de cenas, bebidas, guacamole, etc.
Además, tenga las nuevas posiciones del índice de transporte en Socal que reservaremos mañana incluidas en la nueva columna KRS en la pestaña del índice físico.
Además, dígale a Jeff A. que todavía estoy haciendo un reconocimiento de tipos inteligentes para unirme a su grupo.
Y si las cosas funcionan, considere una reunión conmigo para hablar sobre un trabajo.
Y si quieres hablar más sobre la cena, llámame.
Y envíeme un correo electrónico con el resto de los gastos cuando tenga la oportunidad, para que pueda enviarle un cheque por todo (avión, teléfono, golf, etc., etc.)
Y para ser un dolor aún mayor ... ya que mi horario es un desastre con el cierre de la escuela, ¿podría guardar el cheque en el correo?
¿Y me llamarás?
Andrea, ¿sería posible actualizar nuestra lista para mostrar el progreso actual en los elementos de "30 días"?
Cualquier ayuda que pueda darle a Kevin sería muy apreciada.
Se agradece cualquier ayuda que me puedan brindar para organizar una capacitación con alguien que pueda responder nuestras preguntas.
De todos modos, solo quería verificar para asegurarme de que tienes una copia. Avísame si necesitas ayuda.
¿Estás disponible para una conferencia telefónica con David Hunt y conmigo mañana?
¿Estás disponible para hablar conmigo durante unos minutos esta semana?
Pídale a Joseph que reserve la gran sala de conferencias.
Durante su tiempo libre y antes de la reunión de noviembre del TOC, prepare una nota para archivar las razones y la justificación en función de los resultados del informe y los datos por los que Eunice no es el malo en esto y por qué lo es Texaco.
Las copias de seguridad son solo para sus ojos: usted elige si desea compartirlas.
Ben quiere saber si tú, Marissa y Carolyn están disponibles para almorzar mañana a las 1130.
Bill, ¿puedes programar una reunión para discutir asuntos de crédito?
Bob - Por favor, consulte con Vance sobre este acuerdo.
Ambos deben sentirse libres de llamarme a casa durante el fin de semana para hablar más sobre las cosas.
Brett, ¿puede darme los detalles de las cuatro turbinas MEH (es decir, entrega programada, precio, opciones de combustible, tasa de calor, rendimiento, etc.), incluida la transferibilidad a NA.
Pero por hoy, me gustaría que mantuvieras una mente abierta.
Pero, si algo sucediera, puede dejarme un mensaje de voz en casa y lo revisaré una vez cada hora después de la 1:00 PM del viernes.
¿Puedo recuperar los datos diarios hasta el 98 de abril?
¿Puedo obtener más recursos para cubrir el mercado de manera más agresiva?
¿Puedo extender los 45 millones de var y los contratos en el libro de poder hasta la reunión de la Junta el 11 de octubre.
¿Alguien puede decirme qué significa?
¿Pueden los dos enviarme las fotos de telurio para que pueda revelarlas?
Puede configurar una llamada de conferencia conmigo y con Remi Cologne en Brasil esta semana.
¿Podemos hablar de esto? ¿Me pueden localizar en los números a continuación?
¿Podemos invitarlos a cenar el 18 y a las reuniones del viernes?
¿Podemos reunirnos para hablar de eso el lunes?
¿Podemos mover esa reunión hasta las 11:00 am?
¿Podemos programar una llamada de conferencia con la gente de Recursos Humanos en Celgar?
¿Podemos intentar configurar una llamada rápida para discutir?
¿Puede permitirse NO tener cobertura de salud?
¿Puede permitirse quedarse sin seguro médico hasta el próximo período de inscripción abierta de en noviembre?
¿Puedes venir a verme cuando entres?
¿Puedes enviar una copia por correo electrónico a Tom Hop Wood?
¿Puede reenviarme la dirección exacta del sitio de la conferencia para que pueda incluirla en el itinerario de Sally?
¿Puedes ponerte en contacto con Eldon?
¿Puedes pedirle a la persona que informa a Bob Hall que me dé una actualización de nuestros movimientos desde 30 para que pueda volver con Jeff esta semana?
¿Puedes llamarme algún día el martes por la tarde?
¿Puede llamarme cuando tenga un minuto el martes por la tarde (después de la 1 p.m. cuando se haya terminado el intercambio) y vendré a verlo?
¿Me puede dar alguna información que pueda estar disponible?
¿Puede tener el mismo lenguaje de restricción incluido en la ubicación de PGE To pock para crear el producto físico (precio fijo)?
¿Puedes unírtenos?
¿Puedes unirte?
¿Puedes hacer una llamada para discutir la estrategia PGE el miércoles?
¿Puedes verme el martes por la mañana con todas las ofertas que tienen con nosotros?
¿Puede enviarme su domicilio actual para que podamos enviarle un organizador?
¿Me pueden enviar una copia de la hoja de cálculo de Pan Energy para septiembre también?
¿Puedes hablar temprano el lunes por la mañana con yo; Tribolet re: análisis de núcleo / no núcleo para Hertz berg?
¿Puedes, por favor, únete a nosotros mañana para discutirlo?
Carlos: verifique con la medición para determinar si este volumen es correcto.
Christy, ¿podemos enviar estos documentos en formato Word? No estoy seguro de si esto es un problema para todos, pero nunca puedo abrir estos archivos adjuntos de Braeswell.
¡Regresa y dinos que estás bien!
¿Podría pedirte que lo pruebes y me envíes algunos comentarios?
¿Podría obtener un resumen de su curso de 2 días para revisar para tomar esta decisión?
¿Podríamos hacer nuestra llamada al mediodía o a las 2 pm hora de California?
¿Podríamos tener un jet corporativo disponible para personas atrapadas en? ¿Otro?
¿Podríamos programar una llamada de conferencia para el viernes o lunes para discutir cualquier pregunta / problema?
¿Podrías venir a verme cuando tengas un minuto?
¿Podrías enviarme tu dirección de correo electrónico para que pueda enviar un cheque?
¿Podrías llamarme (x6910) y ayudarme?
¿Podrían proporcionarme a mí y a Twanda los detalles para que podamos empapelarlo?
¿Podrías refrescarme la memoria de lo que te debo por la costa y la acacia y te enviaré un cheque rápidamente ahora mismo? Gracias de nuevo por la langosta y la diversión del fin de semana pasado.
¿Podría, por favor, aconsejarme cuál es el mejor hotel para pasar la noche cerca de su ubicación?
Un par de puntos, espero que compartas con tu grupo el lunes:
David, ¿puedes reenviar 1/26/00 MPR?
David, una vez que obtengas la demanda, hablemos antes del despliegue.
¿Alguna vez envió copias de CES de los cargos por demanda para enero de 2000?
¿Recibió los cambios que discutimos ayer incluidos antes de que la respuesta a la RFP fuera a CMS?
¿Ya recibió el otro orador?
¿Recibiste los boletos?
¿Necesitamos reunirnos y discutir con Dave?
¿Se ven mucho?
¿Te importa si me encuentro con Carl, Severin y Rich la próxima vez que vaya a Haas para hablar un poco sobre esto?
¿Necesita que le traiga algo aquí y lo envíe a Londres?
¿Dirige un negocio donde necesita enviar documentos parcialmente completados a los trabajadores en el campo?
¿Todavía quieres recibir nuestras alertas diarias de trabajo?
¿Quieres reunirte para tomar una copa una noche esta semana?
¿Quieres que nos veamos en el garaje?
Espere una llamada de Paul esta noche.
George: Si tienes un minuto, ¿podrías llamar para informar sobre la reunión que tuvimos con el Grump?
Ginger: ¿Podría llamarte a las 4:30 y que me hagas una conferencia con el número 800?
Llame y podemos discutir más.
Llame cuando tenga la oportunidad de discutir.
Dame un zumbido si quieres cenar.
Llámeme si tiene unos minutos y le daré la actualización de lo que está sucediendo aquí (marque 87-7449 en caso de que haya olvidado cómo llamarnos desde la sede mundial).
¡Llámenos o chatee con nosotros hoy!
Me alegra hablar con usted el viernes y me alegra hablar más si tiene alguna otra pregunta, o si desea algún seguimiento.
Chicos, ¿pueden darme una actualización sobre de qué se trata este acuerdo: el correo electrónico estaría bien?
Chicos, reunámonos para obtener la resolución final de estos problemas, incluida la tarifa máxima lo antes posible.
Hola Z, ¿le mostrarías a Beavy cómo solicitar las exenciones de combustible de GNC para julio?
Oye, ¿qué piensas de este? Incluso pensé que podríamos dar los que no usarás para los programas de la iglesia el domingo.
Oye, ¿a qué hora nos encontrabas en Jock's y Jill's mañana?
Hey: nos encontramos con?
Hola David: ¿Podrías llamarme para discutir el proyecto cuando tengas un minuto?
Hola Kenneth: Estamos dentro de un intento de aniversario de organizar una reunión con usted y nuestro CEO Jack Nester para presentar la descompresión, y cómo podemos reducir a Enron Corp. en cientos de millones de la factura telefónica de larga distancia.
Hola Laura: ¿Es posible obtener una copia del informe?
¿Qué tal 8? ¿Podría resumirme exactamente lo que le gustaría discutir?
Me alegra que su viaje se haya pospuesto, entonces podremos reunirnos.
Creo que queremos asignar las turbinas a una Enron LLC la semana siguiente.
Me puede contactar al 713-783-1223 si desea seguir discutiendo la programación de una reunión.
Puedo informarle sobre la audiencia en ese momento o si desea escucharla ahora, llámeme.
Tenía la esperanza de discutir brevemente esto con usted en persona, ya que me gustaría que entendiera dos puntos: (1) Esta función no me impedirá continuar con un enfoque muy fuerte en las necesidades de ENA.
Quería discutir con usted sus pensamientos sobre cuáles deberían ser los criterios para tomar esa decisión.
He incluido nuestros números de teléfono a continuación en caso de que tenga algún comentario que desee discutir con nosotros.
Espero resolver esto hoy, para que podamos concluir a principios de la próxima semana.
Espero que podamos hacer algo más que conocernos, si es posible, ¡déjame comprarte la cena!
Espero que podamos encontrarnos en persona pronto.
Espero que te puedas unir a nosotros.
Sé que es tu primer día de regreso y probablemente estés abrumado, pero cuando tengas la oportunidad, llámame.
Sé que ella habló contigo sobre mí, y quería ver si podrías estar interesado en reunirse alguna vez.
Sé que está ocupado, pero esto es solo un recordatorio para reenviarme el calendario del que hablamos anteriormente.
Me mudé a Cindy al 30 de marzo. ¿Puedes intentar mover mi almuerzo con Bob al 28 de marzo?
Estaré encantado de unirme a usted.
Estaré encantado de conocerte y ayudarte con el proyecto.
Estaré encantado de conocerte para almorzar la próxima semana.
Te llamaré mañana sobre eso.
Te llamaré mañana para discutir los detalles.
Te llamaré mañana para programar una reunión.
Creo que podemos jugar golf el viernes.
Quería ver si podríamos establecer un horario para reunirnos la próxima semana con respecto a mi revisión de la RPC.
Me preguntaba si sería posible que escribas una carta de recomendación para mí.
Me preguntaba si podríamos programar una llamada de conferencia para discutir la forma de estos acuerdos.
Estaré en Sacramento el lunes 4 de junio y me gustaría discutir más a fondo nuestra propuesta si la encuentran útil y si su horario lo permite.
Mañana estaré en el PRC de Finanzas Globales todo el día, ¿puede presentar a Guille en los Directores de la ESA / PRC de GM?
Te llamaré antes del final de la semana para discutir este enfoque recomendado.
Te llamaré mañana y me gustaría presentar una idea sobre un recurso en curso para operaciones en Londres.
Intentaré enviarle una lista de temas que me gustaría cubrir mañana al final del día para darnos un punto de partida.
Esperaré noticias suyas el lunes por la mañana con respecto a la primera reunión.
Le agradecería que me hiciera saber cuál es su posición con el acuerdo de liberarnos a mí y a Enron de las obligaciones contenidas en mi contrato de trabajo.
Le agradecería que pasara unos minutos y me proporcionara algunos detalles sobre su aplicación y los requisitos de OCR que tiene, para poder ayudarlo a determinar si el MSDK es el producto adecuado para usted.
Le agradecería que llamara a Sam.
Agradecería la oportunidad de discutirlo con usted para obtener su opinión, etc.
Le agradecería que me llame lo antes posible a los siguientes números:
Me gustaría tener la oportunidad de estar con todos, ¡tal vez podríamos enviarles una buena cena solo a los dos y el resto de nosotros podríamos habernos divertido una noche!
Me gustaría pedirle que me ayude con este asunto e intentar establecer mi fecha de finalización después del 9 de diciembre, es decir, a más tardar el próximo lunes.
Me gustaría discutirlo con usted mañana si está disponible en persona o por teléfono.
Me gustaría discutir toda la cadena de procesos como parte de los plazos, las responsabilidades del personal y los elementos de acción clave.
Me gustaría discutir con usted una oferta para prestar una gran cantidad de capital a su empresa.
Me gustaría reunirme con usted, Mary Solmonson y James Scribner para comenzar a trabajar en el modelo para determinar los casos altos, bajos y esperados en torno a las oportunidades de comercialización para los servicios de back office y mid office.
Me gustaría discutir con ustedes dos lo antes posible.
Me gustaría verte mucho antes de irme si estás disponible.
Sugeriría que organicemos la sesión informativa con Ken para el martes por la tarde, dado que tenemos mucho que hacer de vez en cuando.
Estaré fuera el resto de la semana, pero tal vez cuando regrese podamos volver a hablar por teléfono, y tal vez llamar a Edmund, porque antes de que Edmund se enfermara, estábamos bastante de acuerdo sobre cómo se suponía que debía responder. sobre los países de las América y cómo debería responder sobre los países europeos.
Te llamaré mañana, si estás cerca.
Veré si podemos programar una reunión el jueves 2.
Trabajaré en el acuerdo de precios de transferencia hoy o este fin de semana, así que tendremos algo que discutir.
Iré a Las Vegas la próxima semana, así que tendremos que reunirnos algún tiempo después de la próxima semana.
Si Cameron tiene que trabajar, ¿estás disponible?
Si alguno de ustedes está interesado en ir a la misa, avíseme y podemos hacer planes juntos.
Si funciona mejor, podemos discutir el martes por la mañana / temprano en la tarde.
Si funciona para usted, me encantaría ir a su oficina cualquier día para conocernos y ponernos al día.
Si no es así, ¿está disponible a eso de las 3 de la tarde, hora de Houston, para discutir lo mismo?
Si no, ¿quieres reunirte este fin de semana para discutir un poco? Estoy en el pueblo.
De lo contrario, reenvíelo a la persona adecuada y hágame saber quién es.
Si surgen preguntas sobre un acuerdo de EOL, asegúrese de que su audiencia (comerciantes, yo mismo, etc.) sepa que está discutiendo un intercambio de EOL.
Si es así, Linda, ¿sería posible que me hubieran editado de la noche a la mañana "versiones oficiales" de las cartas?
Si es así, ¿quieres que te encuentre allí?
Si esa fecha no funciona, ¿podría incluir a mi asistente, Twanda Sweet, en la distribución, dado que estaré en la conferencia de derecho por el resto del día y mañana?
Si necesita otras cosas, o si desea hablar, no lo dude.
Si están bien, por favor publíquelo y envíeme el final por correo electrónico.
Si esto lo describe, únase a nosotros el jueves 29 de noviembre.
Si esto no es factible, avíseme.
Si no hablamos entre ahora y el jueves, hablaremos entonces.
Si están libres una noche, podemos cenar juntos.
Si va a estar en la ciudad y desea ver a Mark, avíseme y me complacerá hacer los arreglos necesarios.
Si es así, ¿cuándo habla con Skilling, y le gustaría programar algo al respecto, o antes?
Si puedes escaparte durante la semana para esquiar, sería genial.
Si puedes superar una décima parte de eso en 5 minutos, ¡eres mucho más rápido que yo! Además, en una sorprendente coincidencia, su esquema se parece mucho al discurso de MKM para la conferencia de gas de Zanuck la próxima semana.
Si considera que tiene las habilidades solicitadas y desea ser aprobado para este trabajo o desea discutirlo, responda a este correo electrónico e indique su interés.
Si tiene un minuto libre, ¿puede llamarme para hablar?
Si está en Houston el 5 de noviembre, nos encantaría que se uniera a nosotros para la caminata.
Si tiene una afección crónica, debe hablar con su proveedor de atención médica sobre cómo minimizar su riesgo antes de quedar embarazada.
Si tiene una vista diferente, analicemos lo antes posible.
Si tiene algún problema, solo responda a este correo electrónico y lo ayudaremos.
Si quieres asistir, avísame y obtendremos entradas.
Si quieres discutir más, házmelo saber.
Si quiere llamarme cuando tenga un minuto, me pondré en contacto con Mark desde Aron, y confirmaremos todo esto.
Si quieres reunirte hoy, estaría bien.
Si desea hablar más sobre esto, llámeme.
Si desea reunirse para hablar de esto, hágamelo saber y fijaremos una hora.
Si desea hablar directamente con un agente con licencia, llame a este número y podemos ayudarlo:
Si desea asistir, ¿deberíamos llamarlo desde la sala de conferencias?
Si desea discutirlo más a fondo, me encantaría hablar de ello.
Si desea tener una conversación que no incluya a toda la pandilla en la conferencia telefónica sobre el tema del Grupo Brattle, llámeme y podremos tener una discusión más tranquila y detallada sin todo el ruido.
Si no está interesado en recibir correos electrónicos de mí nunca más, puede avisarme aquí.
Si sus hijos podrán asistir, hágamelo saber.
Si su horario se liberara repentinamente, solo llámeme y puedo ver si podría cambiar el mío para almorzar antes.
Mientras tanto, ¿puedo pedir un estuche de y uno de taxi para recoger y pagar este fin de semana también?
Mientras tanto, tómese un momento para correr la voz.
¿La próxima semana es demasiado tarde para las reuniones?
¿Hay alguna posibilidad de que Lisa pueda obtener un teléfono en su sala de reuniones para que yo pueda participar por conferencia telefónica?
¿Hay algo adicional a la información que incluimos en la carta a Lynch (o que ya está disponible públicamente) que FERC podría usar en su investigación y que debamos apuntar para su divulgación pública?
Sería genial si pudiéramos entretenerlo para el almuerzo como parte de la visita.
Sería genial si pudiéramos hablar esta semana.
Sería bueno si pudieras estar en mi cena, ya que probablemente no conoceré a nadie más.
Janelle, esperaba que tal vez pudiéramos encontrar media hora para discutir tus pensamientos sobre tu rol actual.
Jeff, me gustaría hablar de esto contigo y tus planes de gasolina.
Jim, reunámonos la próxima semana para discutir el progreso.
John Me gustaría sentarme contigo un par de días esta semana si me lo permites.
John, ¿puedes organizar esta llamada?
Julie: compruebe estas ofertas para conocer el contrato o los términos correctos.
Solo, por favor ten una relación conmigo.
Kay, ¿puedes preparar una cena con Randall?
Kevin, me gustaría obtener más detalles sobre estos temas de los que no estaba al tanto. Discutamos la próxima semana.
Laura, sé que estás ocupada, pero necesito que envíes tu plan lo antes posible para que podamos discutirlo y finalizarlo.
Déjame un mensaje de voz y avísame cómo va la reunión.
Déjame saber sobre ese fin de semana.
Déjame saber cómo te gustaría proceder y por favor, disculpa sinceramente (y lo mejor) a Laura.
Avíseme si no puede producir eso para usted y puedo conseguirle una copia.
Avísame si una tarde de esta semana te funciona.
Avísame si necesitamos reenviarlo.
Avísame si no tienes nada para mañana.
Avísame si consigues mis archivos adjuntos.
Avíseme si desea una copia de la nota que describe ese proceso, que fue enviada por Cindy Olson hace unas semanas.
Avísame si quieres hacer cambios.
Déjame saber cuál es el resultado de la reunión.
Déjame saber lo que escuchas de Mark o Tim sobre su discusión.
Déjame saber lo que programas.
Déjame saber lo que piensas ... Puedo ir a hacer mi carrera el domingo, si tú también haces una, tal vez podamos encontrarnos para el desayuno ...
Avísame cuando tengas la memoria correcta disponible para instalar.
Avísame cuando quieras hablar de citas.
Avíseme cuándo desea analizar el valor que aportó a nuestro grupo de tuberías.
Déjame saber que tienes estos.
Déjame saber tus impresiones después de la reunión.
Avíseme y luego podremos reafirmar los temas de discusión y las agendas.
¡Háganos saber si podemos apoyar mejor las funciones de spam de su proveedor de correo electrónico!
¡Háganos saber qué tipo de estadísticas le gustaría ver!
Discutamos un poco más.
Discutamos un poco.
Discutamos lo primero, antes de que el día se vuelva loco.
Discutamos si hay algún problema.
Discutamos el lunes.
Hablemos de esto en algún momento.
Discutamos esto con Ann Elizabeth la próxima semana.
Reunámonos para almorzar algún tiempo.
Nos vemos en Westin Oaks al lado de la recepción alrededor de las 6:30 Jueves.
Nos vemos a almorzar cuando vuelvas a la oficina.
Reunámonos el miércoles o jueves de esta semana.
Reunámonos con Jeff Shank para discutir la agenda.
Discutamos este largo y duro antes de tomar una decisión.
Programemos una reunión para Mark Taylor, usted y yo con el consultor con el que ya tuvimos conversaciones.
Hablemos y tal vez pueda arreglar la reunión de Bryon.
Hablemos a primera hora de la mañana para discutir.
Tratemos de reunirnos hoy o mañana.
¿Tiene sentido que asista a la reunión?
Mark, deberías estar allí si es posible.
Marilyn ¿Tienes algún problema conmigo llevando esto al ministerio de oración esta noche?
Maureen, ¿puedes imprimir también para Steve?
Tal vez en la escala de Ben podamos tener una discusión sobre a dónde vamos desde aquí desde el punto de vista del cronograma.
Tal vez podamos discutir en la mañana.
¿Quizás podamos tener una discusión entonces?
Mike, discutamos justo después de que Wayne y yo nos reunamos para discutir el libro técnico o en conjunto.
Mike, llámame al 3-0977, y podemos establecer un horario que sea bueno para que lo observes.
El Sr. Kean me ha tenido bajo el agua desde el jueves pasado por la noche, pero mañana volveré a la superficie, en cuyo momento podemos ponernos al día con varias cosas, incluidas las facturas.
Mi puntaje más alto en este momento es 3.61 millas ... avíseme si puede vencerlo.
Mi número de teléfono está debajo, así que si necesita llamarme, hágalo.
Norma, ¿le importaría visitar a la Sra. Bernacik y explicarle la diferencia entre el área de excavación donde se retiraron los tanques subterráneos y el área de la granja?
Ahora no me disparen, pero me preguntaba si sería posible tener las reuniones los jueves por la mañana.
Ahora que enviamos el primer golpe, reunamos a todos para discutir nuestros pasos futuros.
En la planta de energía, tengo un par de chicos con los que necesitas hablar.
En su otro tema, entiendo, y lo discutiremos.
Podría discutir estos temas después de las 8:00 Avíseme cuándo le gustaría hablar y si continúa teniendo problemas a este respecto.
O podríamos almorzar o tomar una cerveza después del trabajo el jueves o viernes cuando regrese de Portland.
O podríamos encontrarnos en un lugar que no sea I-House durante el descanso y ponernos al día si lo desea.
De lo contrario, estaré encantado de unirme a usted.
Nuestra reunión comienza a las 7  pero realmente no comenzamos a orar hasta las 8 así que si quieres tocar y estar de acuerdo con nosotros alrededor de esa hora, sería genial.
si desea configurar todo su equipo o departamento con, hágamelo saber y le daré acceso temprano a nuestra edición de equipos.
Quizás deberías considerarlo.
Peter: Por favor envíe estas actualizaciones a Lance Schuyler, Travis McCullough y a mí en el futuro.
Por favor llame a Puedo darte el tiempo disponible de Sally si necesita asistir.
Por favor llámalo para hablar.
Por favor llámame para que podamos discutir.
Por favor llámame para discutir tu pregunta.
Por favor llámame para discutir.
Por favor llame para hablar sobre esto en cualquier momento.
Por favor llame para discutir a su conveniencia.
Por favor revise su sitio de inmediato.
Verifique y actualice su información de facturación lo antes posible para asegurarse de que su membresía continúe sin interrupciones.
Coordine con James para que sus agendas estén sincronizadas (en caso de posible superposición) para que no transmitamos una falta de coordinación de la mano derecha / izquierda.
Describa en detalle la capacidad aguas abajo disponible para transportar este gas.
Por favor discuta esto con Morgan.
Por favor, ignore el correo electrónico anterior.
Por favor, no les envíe esto.
No envíe un registro duplicado ya que retrasará el proceso de aprobación.
Por favor, no pierdas más tiempo porque ahora tienes la oportunidad de descargar tu copia de forma gratuita, pero eso terminará pronto.
Por favor, no cuente con diciembre como posible hora de inicio de la sesión especial.
No dude en llamarme si desea hablar sobre algo con más detalle.
Habilite ambos antes de comenzar la encuesta.
Por favor cuéntelo en sus discusiones hasta la fecha.
Complete los pocos campos en blanco, incluidos su nombre y apellido, y sus fondos se depositarán en breve.
Por favor complete los campos:
Complete esta encuesta entre el 11 de noviembre y el 2 de diciembre de 2013 y califique en el modo de transporte que viaja con más frecuencia.
Por favor encuentre mi currículum y carta de presentación adjunta.
Por favor encuentre mi currículum adjunto.
Encuentre el archivo OPML adjunto.
Busque el archivo adjunto que fue generado por ExcelContacts.
Encuentre el archivo adjunto que fue generado por Exclaim.
Encuentre los botones y elementos correspondientes en su idioma.
Siga los pasos a continuación para enviar una solicitud de reembolso:
Haga un seguimiento con estos chicos e intente programar para esta tarde, alrededor de las 5:45.
Por favor envíe un alcance de trabajo para Jen y Craig.
Envíe esta información a cualquier persona que conozca que pueda beneficiarse de una mejor comprensión de los derivados de la energía, el riesgo climático, el arbitraje de gas a electricidad o el comercio de energía eléctrica.
Por favor envíe esto a la persona apropiada.
Por favor, reenvíe a Bev.
Por favor reenviar a Jeff.
Envíenme un mensaje para que pueda revisar la opinión y obtener la aprobación final del acuerdo.
Envíe su correo electrónico al resto de la para facilitar la discusión.
Por favor reenviar: Cambio de habitación
Por favor consígalo programado.
Por favor, consiga esto para Mark.
Por favor, póngase con Jennifer Sabine y repase estos problemas con ella.
Por favor, consiga con el mostrador del este sobre esto.
Llame a Michelle Cash o a Karen Jones en Portland.
Por favor, llámeme lo antes posible sobre la cuestión de marketing de afiliados en en línea.
Llámeme y analizaremos los problemas que rodean a esta nueva estructura y la mejor manera de comunicarla a los involucrados para que sea más efectiva.
Por favor llámeme si desea discutir esto.
Por favor, llámame a tu conveniencia.
Por favor, da tu opinión sobre esto.
Haga que Matt envíe por correo electrónico los informes de operaciones a mi loto.
Incluya a Bill Bradford si es posible.
Incluya el nombre de una persona de contacto que Kim necesitará cuando llegue al evento.
Únase a nosotros para desearle a Alfonso todo lo mejor en su nueva vida.
Tenga en cuenta que no he tenido la oportunidad de discutir esta propuesta 20 internamente.
Guarde este correo electrónico para sus registros.
Guarde este correo electrónico para sus registros.
Avísele a Brent que estaré de vacaciones el lunes 20 de noviembre.
Por favor, hágame saber cómo entrar, ya que tengo alrededor de un centenar de críticas y estaré en el camino constantemente durante un par de semanas.
Por favor, avíseme si mañana soy trabaja para usted.
Avíseme si está disponible para reunirse el lunes 22 de enero a las 4:30 p.m. o el miércoles 24 de enero a las 11:15 a.m.
Avíseme si está disponible hoy para analizar esta transacción con Sr. Jacoby y conmigo.
Avíseme si estará disponible para asistir.
Avíseme si estaría dispuesto a programar una llamada introductoria de treinta minutos en los próximos autobuses.
Phil, fue un placer conocerte y espero trabajar juntos.
Asegúrese de conectar a Tom y Nancy, ya que tuve una discusión con ella sobre el gas CA y le envié todo esto.
Llámame cuando tengas la oportunidad de discutir una respuesta (si la hay).
Háganos saber dónde podemos acceder a este informe cuando esté disponible.
Por favor, póngase en contacto con el agente de gemas a continuación y establezca un momento en que pueda conocerlo y mirar algunos topacios, esmeraldas y ópalos.
Por favor hazlo feliz nuevamente y envíalo de nuevo.
Por favor revisa y dame tu comentario.
¡Envíe toda la documentación al mismo tiempo, no se aceptará documentación parcial!
¿Es posible reunirse este fin de semana para discutir el proyecto?
Los futuros estudiantes deben discutir estas opciones con un representante de la escuela.
Rápido, dame una acción barata que parezca prometedora.
Tengo muchas ganas de discutir más.
Recuerde, no soy tecnólogo y, por lo tanto, no puedo hablar sobre aplicaciones específicas de la tecnología, solo los conceptos de negocios y las posibles ideas y oportunidades.
Recuerde, solo estoy permitiendo el ingreso de 100 estudiantes en este momento mientras trato de mantener mis clases / equipos pequeños.
Recuerde, debe realizar un seguimiento de todo esto en sus logros de 2000 para su revisión de fin de año.
Rick me pidió que asistiera a la reunión en Woodlands mañana.
Rick, por favor envíame el horario, para que pueda adelantarlo a nuestro operador principal en Japón.
Rob, ¿puedes hablar con los otros grupos para clasificar adecuadamente la oportunidad corporativa (es decir, Laura, Hunter, etc.)?
Rob: ¿Cómo podemos obtener algo de alivio en este tema?
Scott, participa personalmente en la selección de un abogado de Punder que tome su lugar en reuniones con clientes y reguladores.
Ver correo electrónico también.
Mírame para asegurarte de que lo escribí correctamente
Mira lo que piensas cuando tengas un segundo.
Envíame el nombre de ese libro sobre pesca con mosca en las colinas. Quiero ver si puedo conseguirlo en Amazon.
¡Establezca un recordatorio para el jueves 28 de noviembre a las 9:00 !
Shawn, ve y llama a Dave para hablar sobre estrategia, recursos y enfoque.
Shawn, un poco enterrado, ¿por qué no vienes el lunes?
Está lista para jugar al golf, así que espéranos el sábado por la noche.
Sheila dice que no estarás aquí tan pronto, pero sería muy útil que pudieras unirte a nosotros una vez que llegues.
¿Debería asistir un asesor legal?
¿Deberíamos llamar a tu habitación o encontrarte en algún lado?
Por lo tanto, tome la iniciativa al proponer cambios para el equipo legal y proponga los cambios para que podamos hacerlo.
Algunos contenidos y servicios tienen requisitos específicos de hardware o software; por favor revise la información del producto antes de comprar.
A partir de esta noche, ¿agregará a las publicaciones mensuales por correo electrónico e índice de la quincena.
Hablaremos mañana a las 8:30.
Hablamos en la llamada mañana.
Tammy, ¿estás obteniendo copias de todos estos informes para el libro?
Dígale a Beverly o Kay que hagan tiempo para la próxima semana si el Sr. Forster puede hacerlo.
Dile a Dan que un glaciar se mueve hacia adelante, no hacia atrás.
¡Dile a Hellman que si hago snowboard como una niña, entonces él ciela como mi abuela!
Gracias, por favor trabaje con Travis ya que le pedí que tomara la iniciativa en el desarrollo de la conferencia.
Gracias John, espero verte en el Double Tree para cenar la noche del 3 de septiembre. Avísame tus planes de viaje.
Luego, lo más rápido posible, me gustaría tener una reunión para discutir y finalizar la propuesta.
Twanda, por favor calendario.
Twanda, pon esto en mi calendario.
Miralo y dime que piensas.
Wayne, ¿puedes organizar una reunión para los cuatro en las próximas semanas?
Vamos a ir al juego de Astro esta noche, por lo que sería muy fácil para uno de nosotros (probablemente Neil) recoger a Michael en su casa, probablemente después de las 630.
Estamos bien para las 8:15 del domingo
Estamos empacando las cosas de PaPa el sábado si quieres venir y pasar el rato.
Se supone que debemos tratar de tener el contrato para el 11 de abril, y creo que los consentimientos y esas cosas esa misma semana.
Normalmente tenemos una agenda muy completa, pero si me dejas tu información, intentaré parar y saludar.
Tenemos muchas actualizaciones planeadas, cuénteles a sus amigos sobre nuestra nueva aplicación.
Tenemos reservas para la cena del sábado a las 7:30.
Tenemos reservas para cenar el martes 24 a las 7:30 .
Tenemos que asegurarnos de que este tipo de comunicación continúe fluyendo aguas abajo.
También deberíamos volver a la estrategia de efectivo del escritorio cada mañana.
Nos gustaría tener la conferencia telefónica a las 200 CST del domingo.
Nos gustaría mucho hablar con usted sobre su rol planificado en Net co y la dirección que cree que tomará la compañía.
Una semana después de la siguiente sería mejor para el almuerzo.
Wes, supongo que estarás preparando un paquete final de 2000 para mí en los próximos días.
Wes, creo que no tenemos ningún problema para reconocer el valor de esta transacción, confirma.
Wes, ten los números detallados de HPL disponibles para discutir el lunes.
¿Cuál es la regla para los invitados el fin de semana?
¿Cuál es la palabra sobre golf este fin de semana?
¿Qué cambiarías del proyecto de ley del Senado?
Cuando tengas tiempo, ¡envíame también Chaz!
¿A quién quieres venir a la cena de cumpleaños de PP?
¿A quién recomendarías para ocupar ese puesto de director?
¿Podrás llegar al juego esta noche?
¿Reenviarán este mensaje a Danise por mí?
¿Enviarán una nota a la gente sobre la reunión de GA aquí en SF el próximo jueves?
¿Podrían ustedes dos llevar esta información a holandés?
A mí me funciona, pero tengo clase el jueves y tendré que irme a las 5 PM.
Sería útil obtener una copia.
Me encantaría tener dos uniones, pero no se preocupe si tiene conflictos.
¿Le importaría si se lo reenvío a otras personas en asuntos legales corporativos que puedan estar interesados ​​(es decir, mis contrapartes)?
¿Prefieres almorzar mañana?
¿Me enviarías las compras?
Sí, por favor, adelante.
Sí, estaremos allí el domingo.
¿Estás disponible para una llamada rápida?
¿Por casualidad sabes dónde está la revisión mañana?
Puede venir cuando quiera obtener el cheque.
¿Vas a informarme sobre la reunión de mañana?
Se le ha pedido que proporcione comentarios para un participante que asista al próximo programa.
Tienes que conseguir una de estas cosas.
Es posible que deba verificar con Mary o Trisha los boletos de capacidad de transporte para el reenvío de diciembre.
Es posible que desee darle un codazo o una patada a sus compañeros de trabajo ocasionalmente.
Puedes avisarme si hay algo en una de las próximas llamadas del miércoles que quieras que comente.
Puede decirle a Mike que también podemos proporcionarles espacio de escritorio a los dos, pero que reservaremos el lugar con la computadora y el teléfono para Mike.
Debe resolver sus problemas de visa rápidamente: Kay puede ayudarlo.
Aún deberá coordinarse con el grupo del contrato para obtener el contrato correcto para el acuerdo.